# Лабораторная работа 10
## Вариант 4

## !!! Обязательно использовать исключения

Создайте программу управления каталогом файлов.

> По умолчанию *не предполагается привязка программы к реальной файловой системе*. Вы должны эмулировать её поведение.

При этом ему выводятся сообщения об ошибке ввода, но программа не прерывается, если:
- Пользователь использует команду, не соответствующую типу объектов.
- Пользователь пытается удалить папку, в которой есть файлы.
- Пользователь пытается создать что-то в несуществующей папке.

1. Создать класс объекта дерева файлов.
2. Создать класс папки, который содержит все файлы и папки внутри себя, и папку, в которой он находится, если он не является корнем работы программы (папка, с путем до которй запущена программа).
3. Создать класс файла в папке, который содержит его имя и его описание, и то, в какой папке он находится.
4. Реализовать интерфейс командной строки для управления деревом каталогов по указанному при запуске пути. При этом, пользователь должен обладать возможностями:
	1. Создавать папки (команда `create_dir <name>`);
	2. Создавать файлы (команда `create_file <name>`);
	3. Переименовывать объект (команда `rename <name>`);
	4. Удалять объект (команда `delete <name>`);
	5. Перемещать объект (команда `move <name> <to>`) (папка со всеми подпапками);
	6. Перейтив подпапку (команда `change_dir <name>`) (и обратно, используя символы `..`);
	7. Просмотреть дерево папок от папки (команда `show_tree <name>`)
5. Реализовать дополнительные операции:
	1. Поиск всех объектов по названию (команда `find <name>`). Поиск осуществляется от текущего положения. При этом поиск может быть выполнен по шаблону, содержащему символы: `*`, которая обозначает любые символы в любом количестве; `?`, который обозначает один любой символ; `|`, который обозначает альтернативное имя. Шаблон не может содержать более одной звездочки, но произвольное количество вопросов и знаков или, но только знаки одного типа.
	2. Подсчёт количества объектов в папке по имени и типу (команда `count <name> <type>`). Поиск осуществляется от текущего положения. При этом на имя распространяются те же правила, что и при поиске, а тип может быть не указан, тогда производится подсчёт всех объектов. `<type>` - это файл или папка.
