# Лабораторная работа 8
## Вариант 4

!!! Для всех классов предполагается перегрузка оператора вывода в поток через дружественную функцию и вывод информации о классе и объекте в формате `<Наименование класса> {<набор информации, характеризующей объект>}`.

В рамках задачи требуется написать программу, которая будет анализировать текст произведений.

Библиотека:
- Библиотека содержит набор книг.
- Каталог содержит не более 30 книг.

Книга:
- Каждая книга имеет наименование, объем, возрастные ограничения, оценки от читателей.
- Книги разделяются на жанры, например: Детектив, Любовный роман, Фентези, Фантастика.
- Книга может быть прочитана посетителем и оценена. Оценка сохраняется в список оценок.
- Книга содержит автора.

Посетитель:
- Посетитель имеет определенный возраст, что не дает ему брать книги, не подходящие под ограничения.
- Посетитель может иметь предпочтения по объему книги (большая > 500, маленькая < 100, средняя) и по жанру.
- Предпочтения по объему и жанру могут меняться от запроса к запросу.
- Посетители читают с не одинаковой скоростью.
- Посетители не читают одну и ту же книгу дважды.

1. Реализовать класс Библиотека, Книга, Посетитель.
2. Реализовать метод генерации каталога книг разного объема, авторов, жанров и ограничений.
3. Реализовать метод поиска нужной книги по критериям отбора: возраст посетителя, предпочтительный объем, жанр, при этом должна браться первая книга.
4. Реализовать метод чтения книги посетителем. Длительность чтения зависит от объема книги и скорости чтения отдельного посетителя.
5. Реализовать метод запроса посетителем книги из библиотеки и её прочтения.
6. (Усложненный вариант) Реализовать процесс работы библиотеки на протяжении 30 дней.
	- Каждый день в библиотеку должны приходить от 1 до 5 посетителей, из набора посетителей, в процессе работы посетители могут появляться.
	- Каждый посетитель обязательно берёт одну книгу в момент посещения. Книга выбирается методом подбора нужной книги из 2 пункта.
	- Посетитель не появляется в библиотеке, если он занят чтением книги, после чтения книги он ставит ей оценку и возвращает её до своего следующего посещения.
	- Если время моделирования закончилось, а посетитель не вернул книгу, то процесс чтения завершается и книге ставится оценка.
7. По результатов моделирования требуется вывести статистику:
	- Количество взятия каждой из книг каталога.
	- Среднюю арифметическую оценку книги на основании отзывов посетителей.
	- Среднее арифметическое время чтения книги посетителями.
	- Количество взятия книг на каждого автора.
